Victoria: Buenos días profesor, soy Victoria Gonzales,Matias Maldonado y Diego Clavero  y hoy presentaremos nuestro proyecto desarrollado con una arquitectura basada en microservicios.

Victoria: Nuestro sistema se divide en una aplicación de servicios independientes facilitando el mantenimiento la escalabilidad, durante esta presentación mostraremos la arquitectura
,como levantamos los proyectos utilizando docket y como los microservicios se comunican entre sí, bueno ahora le doy el paso a mi compañero Matias Maldonado


Matias : Hola muy buenas,nuestro proyecto está compuesto por el eureka server, API gateway y los distintos, microservicios. Eureka registra automáticamente todos los microservicios activos,
 el API gateway recibe todas las solicitudes y la redirige al microservicio correspondiente. La comunicación entre servicios se realiza mediante a el FeignClient, a continuación mi compañero Diego.

Diego:	Bueno, ahora mostraremos como levantar los contenedores con docket, verificamos que todos esten en estado running mediante docket desktop o el comando docker ps 
y luego ingresamos a docker para comprobar que todos los microservicios fueron registrados correctamente, esto lo podemos ver si es que el punto verde está encendido significa que se levante correctamente el microservicio


Victoria: Ya. Una vez compramos que todos los microservicios aparecen registrados y también podemos mostrar que cada servicio puede funcionar de manera independiente gracias a la arquitectura de los microservicios mencionada 
antes por mi compañera. Bueno, ahora Matías le va a explicar cómo se comunican entre sí estos microservicios.  

Matias: Mostramos los lock de Docker y explicamos cómo una solicitud pasa por el app Gway hasta llegar a los microservicios correspondientes. 
Cuando un servicio necesita información de otro, utiliza el fake client para comunicarse, para poner un ejemplo, en el caso más de MS Producto,
 ¿qué necesita MS para poder realizar el flujo continuo y la comunicación entre microservicios? A continuación, mi compañero Diego le explicará la participación. 

Diego:Bueno, en mi participación insistió en desarrollar uno de los microservicios, implementar su lógica, configurar los endpoints necesarios y verificar su funcionamiento dentro de Docker. 

Victoria:Bueno, por mi parte eh mi participación fue las validaciones del proyecto, la revisión de un funcionamiento general y la verificación de que todos los microservicios trabajaran correctamente. 

Victoria:Bueno, en nuestro caso para no utilizar PMAN utilizamos Swager, que es casi parecido donde eh podemos crear eh por ejemplo en este 
caso productos. Bueno, ahora le vamos a mostrar que nosotros creamos, por ejemplo, un producto que se llama Notebook Lenovo. Una vez ya creado, 
nos mostrará el código 200 o 2011 para verificar que este producto se creó correctamente. Bueno, ahora le doy el paso a mi compañero Matías. Buenas. 

Matias:Me encargué de la configuración del API Gway, la integración entre microservicios, la configuración de Docker y
 la revisión de los log para comprobar el correcto funcionamiento del sistema y que cumpla con el flujo de comunicación. 

Victoria:Bueno, para finalizar pudimos observar que el proyecto funciona correctamente utilizando arquitectura de microservicios. ejecutada con Docker.
 Todos los servicios se levantan correctamente.se registran y se comunican entre sí. Bueno, espero que esta presentación haya sido de su agrado y muchas gracias por escucharnos y su atención.. 
